"رحــــــلة صـــــيد"
Elaghil : ترجمة
" LOKI_I : تعديل التوقيت "
هل كانت سنتك جيدة؟
نعم. أعتقد ذلك
حسنا، أنت بالتأكيد
كبرت فليلا
هذا العام ستكون لدينا
شهادة صيد الغزال موس
الغزال موس
بلى. أنا حصلت
على واحدة
لصيد ثور
طاردته لمدة أسبوعين
هناك
في "كرازيز"
أعلى  الطريق
لا يزال هناك الكثير
من الوقت لأخافة
بعض الدجاج البري
قبل الظلام
هيا، "ديفيد"
ضع ساقيك فيها
لنذهب
نحن نضيع ساعات النهار
أتذكر يا ديفيد ماذا
أخبرتك عن الدجاج البري؟
انا لا اعرف
الدجاج البري
غبي وبطيء
لسن مثل البط أو الغواص
حتى أصواتهن غبية
لسن مثل السمان، هاه؟
هيا. دعنا نسمع
السمان أفضل ما لديك
أنا لا أتذكر
حقا كيف
بالطبع تتذكر
كنت جيدا  في ذلك
العام الماضي
بصوت أعلى
بصوت عال بما يكفي
لأعرف أين تكون
إذا أنفصلنا عن بعض
كيف يقول الصيادون: "أنا هنا"
دون إبعاد الفريسة
أمك
كيف حالها؟
أنا لا أعرف.
انها... على مايرام
هل أنت قريب منها؟
أنا قريب منها؟
بلى. أظن
هل لا تزال
سيدة جميلة؟
انا لا اعرف
ماذا تقصد،
بأنك لا تعرف؟
بالطبع تعرف
نعم، انها لا تزال
سيدة جميلة، أعتقد
هل أخبرتك برسالة لي؟
نعم. هي..
قالت ان علي ..
ابلغك حبها
حسنا، شكرا لك، "ديفيد"
ذاك كرم منك
أن تقول هذا
التالي لك
نحن لن نذهب إلى المنزل
حتى تحصل
طائرك الأول
الآن
شاهده.
وكن وراءه
ثم صوب نحوه
رمشت عيناك
"ديفيد ديفيد"
انه على ما يرام، أسترخي
وأقتنص عشائك
هيا
تنفس
بأمان
لا تغمض عينيك
لا مهرب لك
صعب، أنا أعلم
ثم يصبح أسهل
حسنا؟
فجأة يصبح
سهلا جدا
انه ليس سهلا
لن يصبح سهلا
سوف تصيد الطير
انا اعلم انك ستفعل
فقط استخدام
قوة ذاكرتك
سهل سهل
أصبته
- أنت متأكد؟
- نعم، أنا متأكد
أصبت جناحه
تعثر وسقط
أنا لا أفهم ذلك
شللته
ربما ذهب بعيدا
ربما لم أصبه
أصبته، "ديفيد"
أنا لا أعرف كيف لا
نرى ذلك
لا تترك وراءك ما
اطلقت عليه النار
إذا كان لديك كلب، كان يمكننا
العثور عليه فورا
كان لدينا كلب
عندما كنت صغيرا
لماذا لا يكون لديك الآن؟
منذ كنت ..
أنت تعلم...
وحدك بالفعل
أليس هذا ما
تربي الكلاب من أجله؟
أنا لا أعرف ما الغرض
من تربية الكلاب، "ديفيد"
كل ما أعرفه هو أنني
لا أعطي هذا الحب
لمخلوق يعيش فقط
اثني عشر عاما
أو نحو ذلك
هذا الطائر يجب أن
يكون قد هرب وأخفي نفسه
ليموت في الظلام
انا اسف
كنت معتادا على
النوم مثل الجرو
في ثنية ذراعي
أتذكر ذلك اليوم
كأنه مطبوع في الذاكرة
بلى
كان كل هذا الترتيب
فكرة والدتك
حتى أنها طلبت مني
أن أضع الجيل عل شعري
هذه صورة
جيدة لجدك
هل صورت ذلك؟
ألا تذكره أبدا؟
جدك؟
أتذكر جنازته
لم يكن ذلك أفضل
يوم له تماما
هذا كل ما أذكره فعلا
ذلك, و أن وجهه
كان يخدشني
عندما كان يقبلني
أجل
- كورق الصنفرة
- نعم
كانت فيه دائما
رائحة تبغ الغليون
و البارود
خشب الصنوبر
ماذا عن تلك الغزلان الضخمة
الموس؟
ماذا عن الموس؟
هل هي غبية وبطيئة،
مثل الدجاج البري؟
لا
لا، الموس مختلفة
أنها ملكية
حتى في ألاسكا
فهي طويلة القامة جدا
رجل ناضج يمكنه
المشي من تحتها
دون أن يلمس  الفراء
أجل. سترى
اذن... لماذا يتم
قتلهم اذن؟
إذا كانوا كذلك... ملكية؟
حسنا، أنها تنتج 600
رطل من اللحوم اللذيذة
جديرة بالشتاء
انها عمليا أفضل من الديك
الرومي في عيد الشكر
وعدت أمي أن أتصل بها
عندما أصل إلى هنا
حسنا، لن تجد إشارة هنا
كان ينبغي أن تتصل
بها من المدينة
أنه الوقت الذي تتخلى عن
تأثير "كاتي" على أي حال
ماذا، ليس هناك ..
طريقة يمكنني
التحدث معها؟
حسنا، هناك دائما
طريقتين في حالة الطوارئ
حالة الطوارئ
هل الموس خطير؟
انهم لا يمزحون
لن تكون مثل أحدى
ألعابك الغبية
فلا يمكنك البدء من جديد
بعد كل مرحلة فشل
هذا العام سوف نطارد
طريدة كبيرة
هذا العام سوف
تقتل أول صيدك
"ديفيد"
ضع ذلك بعيدا
حسنا، ضع تلك
اللعبة اللعينة بعيدا
أنا لا أريد أن
أراها مرة أخرى
إذا فعلت، سوف
أحطمها إلى قطع صغيرة
هل ترتدي ملابس
داخلية طويلة وبأكمام؟
سوف يكون متجميدا
في الأعلى
ملابس داخلية طويلة مكممة،
جوارب الصوف، و القفازات
أمي راجعت تلك
القائمة التي أرسلتها
وضاعفتها
انها تتذكر كيف تكون البرودة
في الأعلى هناك
القفازات
القفازات، تلك
التى لقططها
هنا
هنا شيء لم تضاعفه
هذا أبسط من
ذلك الذي
كنت تستخدمه أمس
أنه أثقل. أنه
حزمة من قذائف الجحيم
أنها البندقية التي قتلت
بها  أول موس لي
عندما كان
عمري 14 عاما
جدك أعطاني
هذه البندقية
مفتاح الأمان
.....حركه
انها لا تتحرك مثل
الدجاج البري
حسنا، إذا وجدنا
هذا الهدوء في الموس
ما نقصده هنا،
انه لا يتحرك أبدا
فأنه يكون أكبر بكثير
من علبة القهوة تلك
قلبه بنفس الحجم
الآن تنفس ببطء
لن تحتاج إلى ذلك
عندما نذهب
ماذا لو كنت مغطى بالثلج؟
أو أننا ضعنا؟
انت تقلق كثيرا
مثل أمك
أنا فقط لست
معتادا على ذلك ..
التحكم عن بعد
حسنا، أنها لا تتحكم بك عن بعد.
انت معي
ونحن هنا
فقط الى أعلى
ذلك الشلال
على رأس الخور
كم يبعد؟
خمسة أميال،
يزيد أو ينقص
لن نبذل كثيرا
من الجهد
هل هو المكان
الذي رأيت فيه الموس؟
لا، أنه حيث رأيت
كوخ راعي الأغنام
الموس في مكان
أبعد من ذلك
كم أبعد من ذلك؟
على طول الطريق لأعلى
هناك حتى القمة
علينا أن ننام في الكوخ؟
بلى
لماذا لم نجلب خيمة؟
لماذا يجب علينا
أن نتحمل نقل خيمة لهناك
عندما يكون لدينا
بالفعل كوخ جيد ؟
أنا..
أنا لا أريد أن
أنام مطلقا
متعبا إلى جانبك ..
في كوخ راعي الأغنام
كريه الرائحة
أنت فقط تفكر فيما سوف
تقوله لهؤلاء الأطفال
عندما تعود لروضة الورود؟
كم هو طفولي
ماتشعر به
مع العلم أنك جئت عائدا
لبيت مقاتل جيد
أنا لا أريد أن أقتل موسا
إنه كوخ راع
خراف قديم
وهو قريب من المكان
الذي سنصيد فيه
و يمكنني ترتيبه ليكون
جافا ودافئا وجيدا
اعتقدت أنك قد
ترغب في ذلك
اعتقدت أنه قد يكون
أكثر متعة من الخيمة
ولكن ليس علينا أن
نفعل ذلك، حسنا؟
يمكننا العودة إلى
المدينة وشراء خيمة
أو يمكنني أن أعود بك
مرة أخرى إلى البيت
ويمكننا اصطياد الطيور
سافعل ماتريد
أو أستطيع أن أضعك على
متن الطائرة لتعود
هناك رحلة
تغادر كل يوم
لا، أنا ..
اريد ان
هل أنت واثق؟
لا، أنا فقط ..
فقط اريد
- هل انت بخير؟
- نعم، أنا بخير
- بلى
من الذي جعل هذا الدرب على
أي حال؟ راع الغنم؟
لا، الغزلان والأيائل
وهم يعرفون أقصر
الطرق في مختلف المواسم
اعتقد أنك قلت أن
الموس أبعد من الكوخ
في القمة
علينا أن نكون
حذرين الآن
فقد نخيف الدب
- الدب؟
- بلى
أبي، لم تقل
أي شيء عن الدب
نعم، ليس هناك
حاجة للقلق. حسنا؟
ليس عليك أن تكون
أسرع من السيد الدب
فقط أسرع من
أباك العجوز
هيا
لا أعتقد أنني أسرع
من ذلك الرجل العجوز
أنت أقوى مما تعرف
اعرف
كنت مثلك قبلا
نعم في الواقع
أخسر كل سباق في
المدرسة، لذلك ..
حسنا، لم يكن
لديهم دببة حقيقية
في "برياروود، تكساس"،
أليس كذلك؟
لا
سوف أضع نفسي
بينك وبين أي دب
أعدك
فما هي قصة
رعاة الخراف؟
الاسبان على
الحدود مع فرنسا
لم يكونوا يريدوا
أن يظلوا هناك
لذلك هاجروا لهنا
في عشائر
وحافظوا على عاداتهم
فقد كانوا مهرة في السكاكين
في بعض الأحيان لا يزال بإمكانك
العثور على علب السردين
و علب الشمة
كان ذلك نوعا من الحياة
البداية في ذلك الوقت
في ذلك الوقت؟
ومن هنا إلى راع الخراف
بعيدا  من المنزل
الحشائش الحمراء
عشب القمح المغطي
أعواد القطن
طائر الزقزاق
برقوق فرجينيا
طائر الرفراف
التوت الضخم
جدك علمني كيف
أكون سيد النار
أحضرني إلى هذا الجبل
عندما كان عمري 14 عاما
حسنا، كان ذلك منذ عشر
سنوات ماضية
حين اصطاد طريدة كبيرة ..
وكانت المرة الأولى
التى أتذوق فيها الويسكي
هل تريد قليلا؟
لا لا
وكنت في نفس عمرك
هل تعلم أن عمره كان
أكثر من 50 سنة؟
وأنا تقريبا أكبر منك
ب 30 عاما
وفي يوم من الأيام
سيكون لديك ابن
وسوف تكون أكبر منه
ب 30 عاما  ..
وسوف تكون متشوقا
جدا ليعلم
من أنت, مما
سيجعلك تبكي
هل تعلم؟
ماذا تعرف، "ديفيد"؟
ماذا تعرف حقا؟
لا شيء، أعتقد
أنا لا أعرف
ما الذي تريد مني أن أقول
لماذا كان ذلك
آخر عام يصطاد فيه؟
الجد "كلايد"؟
كان عمره 64 سنة
ولكن هذا لم يكن السبب
فزنا بجائزة صيد
الموس والماعز في ذلك العام
يا الله، ذلك الماعز
كل شبر منه
كان مغطى بالقراد
أنا لا أعرف لماذا
توقف عن الصيد
ربما لأن والدتي
ماتت وهي شابة
أعتقد ذلك
عندما يلوح
الموت في السماء ..
عندما يشعر الرجل أنه
يتقدم في السن ..
لا يود كثيرا
أن يقتل المزيد
في الوقت الذي
بدأت في تذوق ذلك
توقف عن الصيد
مهلا، يا كلب
طيور الكركي
أمك أحبتهم
تطير عائدة
لاحقا..
بعد سنوات لاحقة
ظل يخرج لصيد
الطيور بنفسه
لم يتوقف عن
الصيد تماما
وأصبح عادة  يخرج ويضيع
كل طلقة في الهواء عن قصد
مشرق ومتألق
سوف نصطاد
موسنا اليوم
كما تعلم، المعالم و الآثار
يمكن أن تنقذك
في حالة أنفصالنا
أو إذا ضعت
تذهب إلى منطقة مرتفعة
وتبحث عنهم
شجرة الصبار الضخمة
ذات التاج كالشوكة؟
هي من معالم
أعلى وادي الخور
هناك، يمكننا
الانتظار ومشاهدة
المرج كله دون
أن نشاهد
هذا هو..
هذا الجبل كله لنا؟
حسنا، اليوم، نعم
نحن نملكه
أنا أصيد الموس
مع والدي
أنا ساصطاد
موسي اليوم
أين هو ذلك الثور؟
هناك
لنذهب
الأفضل انتظار
رجلك العجوز
السيد موس يأتي مرة
واحدة في الصباح
ومرة أخرى في المساء
أقل مما تبينه آثاره
و قد لا يأتي لساعات
أو على الإطلاق.
لا يمكنك أن تعرف
إذا فعلت ذلك،
فإنه لا يعتبر صيدا
سيكون تسوقا
حتى انه قد يعرف أن هذا
هو  اسبوعه الأخير
في الموسم
لذلك فقد يكون
في مخبأه
أو يذهب إلى مكان
أقل أنفتاحا للشرب
لكنه قد لا يكون
بهذا الذكاء
يمكنه  أن يقترف خطأ
أنتبه
"ديفيد"
ما هذا؟
دب ذكر عجوز
- هل نطلق النار عليه؟
- لا لا
لما لا؟
لأننا لا نريد
لأن صيده لا يوفر
لنا اللحوم
صيده فقط خوفا منه
- هل رآنا
- لا، لقد شمنا
يستطيع أن يشم مائة
مرة أفضل مما نستطيع
دعنا نلقي نظرة
على بركة حيوان السمور
ابق قريبا
نعم، هناك
شيء فاسد هنا
لعنة الله على ذلك
ثلاثة ايام. ربما أربعة
أربعة أيام منذ ماذا؟
شخص ما تعقبني
و لاحقه
تعال أقرب،
تحتاج إلى معرفة هذا
أربعة عشر، خمسة عشر، ستة عشر
سبعة عشر، ثمانية عشر
ثمانية عشر رصاصة
من بعض السذج
بندقية ذات عيار صغير
لماذا يفعلون ذلك؟
أغبياء عليهم اللعنه
هل تعتقد
أنهم قريبون؟
آمل ذلك
هل تسمعوني، أنتم
أيها المتخلفون الملاعين؟
أنتم اللعنة
هل تسمعوني؟
لعنها الله
أسبوعين وأنا أتابعك
اثنين من الأسابيع المحببة
أتعرف على عاداتك
أشم رائحتك،
وأسمع خطاك
ثم يتم قتلك بواسطة بعض
السائحين اللعينين
أسعى لنجمة واحدة،
هاه، يا طفلي؟
نعم، أنت تراهن
أني اتابعه
منذ كنت في
ولاية تكساس
لا يمكنك تقطيعه هنا
ماذا عرفت عني
على أي حال؟
هل سبق لك
أن عرفنني؟
زهرة الشوك المعطرة
نبته اللبن
المعسل
أوه،  غراب "ستيلر"
غراب "ستيلر"
أنت تبدو مثل
الدب كوالا
أو مثل
ملصقات القط؟
معلقا هناك
ذلك مضحك
أنت متأكد أنك لن
تتسلل ألى أي شيء
و تهرج حوله  ..
خصوصا ذلك الثور "إلك"
الذي كنا نتابعه
في آخر ميلين
الثور "إلك"؟
شاهد هذه
الآثار هنا؟
أمشي خطوة،
انتظر خمسا. حسنا؟
لا ترفع رأسك.
ابقى منخفضا
صه
في بعض الأحيان
أفضل ما في المطاردة
أن تبقى واقفا
بلى
هيا بنا
ش، ش
البندقية لأسفل، البندقية  لأسفل
ضع بندقيتك لأسفل
تماما عند
رأس تلك الحافة هناك
- هل ترى ذلك؟
- بلى. بلى
هدئ نفسك
عليك أن تكون هادئا
في الوقت الحالي
أنت على مقربة منه
- حسنا؟ اتبعني فقط
- بلى
حسنا
ابق عينيك عليه؟
حسنا، أفتح مفتاح الأمان،
أفتح مفتاح الأمان
الآن، خذ نفسا عميقا الآن.
بلى
وتنفس وأنت
تضغط على الزناد
ثم أسحبه بلطف،
ولكن بثقة
حسنا؟
لقد اصبته
تقترب دائما من الخلف
حتى لا يصيبك بقرونه
أمسك بقرنه،
في حال لم يكن ميتا
جيد. اخرجه من بطنك
أنا بحاجة أليك لمساعدتي
لنزع جلد ثورنا
قبل حلول الليل
سنقوم بسحبه لتغطيته
ونقسمه في الصباح
هل أنت مستعد
لأخراج أحشاءه؟
هنا فعلا.
خذه، "ديفيد"
اعتقد اني
اصبحت مثل جدك
كان موظف سكة حديد
مسوؤل الطرق
بعد المدرسة
مررت على المحطة
كان نائما،
وجه مطروحا على مكتبه
و جداول الرحلات
رطبة بلعابه
بعد أن ودعنا أمي
إلى كنيسة "القديسة آن"
للمرة الأخيرة,
أصبح الأمر مزمنا ..
وصفوها بأنه مرض "الخدار"
(فقدان السيطرة على النوم)
جعله مستحقا لمعاشه ..
ولكن أعتقد أنه
لم يهتم كثيرا
أن يكون مستيقظا وحده
لعدة ساعات فارغة
كان يتناول ملعقة
كبيرة من الدواء
ثم كتبت له
نصف ملعقة كبيرة
ما زلت أحب هذا الجزء
سرطان المعدة
جدتك "كلوي" كان عمرها
51 فقط، "ديفيد"
وكانت سنواتها الثلاث
الأخيرة كالجحيم الكلي
لا تدعني أموت
بهذه الطريقة
أنت لم تخبرني عن موسك
أخبرتني من قبل،
أنت قتلت موسا
عندما كنت في
مثل عمري
آه أجل
في يوم عيد ميلادي
أعطاني والدي البندقية عيار 30
و30 طلقة التى أعطيتك
وقال إنه محظوظ
أن أكون رجل
يستحق بندقيته
كنت على يقين من أنني
سوف اصطاد بها موسا
كانت يدي ترتعش
جدك سماها
"عصبية المبتدأين"
كان قلبي في حلقي.
كان ذهني كالعصيدة
كيف يبدو الموس؟
هل سألتني
ماذا يفعل عندما يراك؟
ما هو الشيء الذي سيفعله؟
أريد أن أعرف
فعلا
أنه شديد السواد
غبي بعض الشيئ
قد لا يراك, أو  أنه
قد ينقض عليك
حسنا؟
مهلا..
فقط لا تخلط بين هذا
أنا الشخص القبيح ذو القبعة
في كرتون الأطفال "إلمر فاد"
حسنا؟
كنت غاضبا من نفسي
وكنت على يقين
من أن الموس قد هرب
أنت متعب
الأفضل لك أن تنام.
غدا يوم كبير
دعنا نذهب، "ديفيد"
الآن
هيا
الثلج ليس في صالحنا
كنت مترددا
أثناء  الإفطار
أفكر أن نترك
الثور ملقيا
ونحزم أمتعتنا ونعود مباشرة
لأسفل بعيدا من هنا
ربما هذا التصرف
أكثر ذكاء وأسهل
يمكن أن أعود مرتديا أحذية
الثلوج في الأسبوع المقبل
ولكن بحلول ذلك الوقت
ستكون الثلوج بعمق ثلاثة أقدام
وتبدأ في الانجراف
سنحصل على
فترتين من الراحة اليوم
سأجعله سهلا
بالنسبة لك لاحقا
هل هذا جيد؟
كنت آمل
أن أترك الأمر لك
الثلج...
انه جميل
إذا توقف بعد قليل،
فنحن بخير، ولكن ..
لا، أبي... لا أريدك أن تفعل
أي شيء
مختلف بسببي
أريد أن أعرف
كيفية القيام بذلك
"ديفيد"
ضحية جديدة
هذا الدم
لا يزال دافئا
ماذا حدث؟
يبدو أنه عمل
قام به دبنا
لا، يجب  أن تكون
الدبة الأم
وكان معها شبلها
كيف تعرف ذلك؟
هل ترى تلك الآثار  الصغيرة؟
ويبدو أنه كان مجروحا،
يسحب أقدامه
قد يكون حتى
اثنين من الأشبال
أبي
ما هذا؟
يا المسيح
أنه احد  الأشبال
عمره سنه
وقد تم لعق مخه تماما
هيا، ديفيد. الآن
سريعا، اتبعني الآن
ماذا؟
رؤية جيدة،
لجميع الاتجاهات
ألمخ
لماذا فعلت ذلك؟
أوه، لم تفعل ذلك.
دب آخر فعل بشبلها
ذكر. قاتلته من
أجل الجثة وفاز
إذا رأيناها، فعليك
اختيار أقرب شجرة كبيرة
و تسلقها، حسنا؟
إذا لحقت بك بعد ذلك
فضع بندقيتك في
فمها وأطلق النار
- حسنا
- لا يمكن أن تخطئ
- حسنا.
- هل فهمت ذالك؟
بلى
- هل بندقيتك جاهزة؟
- اه، أنتظر
أفتح الزند
وضع مفتاح الآمان
نعم، سنقوم بعمل
سريع من السيد إلك
و نتوجه إلى المنزل
مهلا
تناول الثلج يأخذ المزيد
من الطاقة أكثر  مما يعطيك
وبالتأكيد يسبب
لك الجفاف
أنا أشعر بالعطش. أبي
حسنا. حسنا
لماذا لا تملأ مقاصفنا؟
نقل اللحوم
عمل شاق
أبق حيث
أستطيع أن أراك
"ديفيد"
أنهض، "ديفيد"
امسك بي,توقف و تسلق
أنها ستعود
من أجل شبلها
- الآن، هيا
- أبي
تسلق الى أعلى ما تستطيع
هيا
- ديفيد، خذ هذا
- آه..
أبي، لا يمكن أن أتسلق
الشجرة وأمسك البندقية. أبي
- ديفيد
- أبي، لا أستطيع أن أفعل ذلك
- ديفيد، خذه
- أبي. لا، أبي
- لا أستطيع التنفس، أبي
- عجل
أبي، أنا لا استطيع أن
أمسك ..آه
يا أبي
أبي
- اه ..
- أبي
يا أبي  أبي، الدب
هيا، أبي، أنهض.
أنهض يا أبي
أبي، الدبة الأم
أنهض
أبي
- أبي، أنا خائف
- حسنا، أنه على ما يرام
نحن كلينا سوف
ننزف حتى الموت
دعني أرى يدك، "ديفيد"
أنا لن أؤذيك
حسنا؟
ما مدى سوء
جرح الخروج؟
إنه سيء.
بل أنه جرح كبير حقا
وينزف بكثرة
أربط لوقف النزف
مرت الرصاصة
من خلال ركبتي
لن أكون قادرا
على المشي
ساعدني للوصول
إلى تلك الشجرة
هيا. هنا
هيا
"ديفيد"، يمكنك أن تجد
طريقك إلى المنزل
- تستطيع.
- أبي، لا
أبي، أنا لن أتركك
حسنا، أسمعني
أسمعني بعناية، حسنا؟
لا تقلق من التجمد
و يدك ستكون
على ما يرام، حسنا؟
الطبيب سوف يعالجها
تماما كما كانت
أعدك بذلك
إذا حاولت الخروج
بهذه الساق
فإني سوف أنزف
وأظل أنزف
ويمكن أن أنزف حتى الموت
هل تسمعني؟
أنا سأبقى
هنا و واختبأ
وأنت أذهب وأحصل
على المساعدة
انا اسف
هذا ما علينا القيام به
لا يمكنك أن تضيع. حسنا؟
فقط اتبع هذا الدرب لأسفل
الطريق الذي جئنا منه
وسوف تصل
إلى المرج والبركة
حث أشرت بنفسك نحو
تلك شجرة الصنوبر الضخمة
ذات التاج كالشوكة
هل تتذكر؟
- مهلا
- بلى
- انت تتذكر؟
حسنا. و في هذا الطريق
سوف تجد الخور
قد لا، قد لا
تراه في البداية
ولكن عليك أن تكون هادئا
وسوف تسمع ذلك
حسنا؟
يمكنك الاستماع
لصوت للمياه الجارية
وبمجرد أن تجد ذلك،
يمكنك متابعته
سوف تمر بكوخ
راعي الخراف
سوف تصل إلى
ألاند روفر
أبي، أنا لم
أقود سيارة من قبل
أنت لم تفعل ذلك؟ لا.
لا باس به. هذا لا باس به
حسنا، أنها بسيطة
الكليتش هو الجزء
الأصعب فقط
عليك أن تتعلم...
أبي، أبي، أبي. أنا..
انا لا استطيع
فقط الى أعلى
تلك الهضبة
وبعد ذلك
فهو منحدر سهل، حسنا؟
هيا
- آه
- هيا
أبي، هيا. أبي
مد لي بندقيتك
المحظوظ
انقر. مفتاح الأمان
تذكر؟
- انقر
- حسنا
كان يجب أن تتأكد
يجب عليك دائما التأكد
هيا
اللعنة. هذا العكاز
لا طائل منه
بدون فائدة
سيكون عليك سحبي
حسنا، يمكننا، يمكننا أن
نصنع نوعا من الزلاجات
زلاجات؟
نعم، زلاجات،
زلاجات، "ديفيد"
حسنا، حسنا، فقط، قل
لي ما يجب القيام به
وسأفعل ذلك
أنا جيد في صنع الأشياء
لا لا لا
آه، انها تحتاج
وقتا طويلا
ليس لدينا حبل،
و لا جرايات
حتى يمكننا أن
نصفها معا
لن تنزلق على الجليد
سنفقد الكثير
من الوقت
أنا يمكنني أن أحملك
أنه الشييء الذي أجيده
عندما كانوا يجعلونا
نعمل خارجا
رفع الميت
رفع الميت؟
هذا مضحك جدا
- أستطيع أن أقوم به
- حسنا
الجاذبية في صالحنا
بلى
لم أكن قد فكرت في ذلك
ولكن رفع الموتي
قد بنقذك
ينقذنا، يا أبي
بلى
- هل انت مستعد؟
- نعم، أنا مستعد
حسنا. ثلاثة اثنان واحد
آه، الله  حسنا
- أوه
- حسنا. حسنا. حسنا
- هل انت بخير؟
- بلى
سوف نتوقف
لفترة، لترتاح
حسنا، يمكنك
وضعي هنا أسفل
يمكنك وضعي
أسفل، هنا " ديفيد"
فهمت. لا أستراحة
لا كلام
لن تستطيع الحصول
على صيدك الأول
ليس في هذا الوقت
هذا لا باس, ربما
العام القادم
فقط أخبرني عن
صيدك الأول
صيدك؟
أول موس قتلته
بلى
السيد موس.
أين كنت؟
عالقا في الوحل
كنت على يقين
أن الموس سيهرب
ولكن كان هناك،
ما هو أكبر من الحياة
ذلك الشيء اللعين
شهق كأنه 11 فيلا
في قطار
سيرك يحترق
اعتقدت أنه
يتجه نحوي
لكنه كان متوجها
الى النهر
كنت مقبلا على الحياة
كما لم أكن من قبل
- هل انت بخير؟
- بلى
- نعم، أنا بخير
أنا بخير
أوه، هذا ليس جيدا.
ليس جيدا علي الاطلاق
سنستريح الآن
- أنا لست متعبا، أبي
- سنرتاح
- أستطيع الاستمرار
أنا متعب
بلى
للخروج من هذا الجبل ..
سنحتاج الى إطعامك
يجب تقطيعه ببساطة
فنحن لن نخرج أحشاءه
نحن نريد فقط
لحمه البطن
حسنا. حسنا
أعطني هذا السكين
هذا
كلها
الدهون أيضا
خصوصا الدهون
الآن سنقوم
بطهي بقيتة
أنا لا أريد أن أشعل
النار هنا
حيث الدبه الأم
أحسنت
سوشي الدب الصغير
أصبح الجو باردا
اللعنة على البرد.
هيا
دعنا نذهب قبل أن
يتجميد عرقك
- هل نحن قريبون من الكوخ؟
- لا
نحن حتى لسنا
في المرج
أنت ترتجف، يا أبي
نحن بحاجة إلى
أشعال النار
- نار
- بلى
- قبل الظلام
أبي
السماء تصفو
لماذا ؟
بلى
نعم، أنها صافية
هذه لك
شكرا
جيدة مثل قطع الصدور
التى تقدم في "تكساس"؟
انها  أفضل
يا أبي؟
انقر
يا أبي؟ أبي،
أبي، ما الذي يحدث؟
هل تختنق؟ يا أبي؟
أبي، ما المشكلة؟
- أنت تخيفني يا أبي.
- انا اشعر بالبرد. أنا بارد جدا
حسنا. أنت بخير يا أبي
أنت بخير
لا يمكن أن تموت علي، أبي
لا يمكن أن تموت علي
لا يمكنك
المرج
وبركة الماء
التلة
ممر المشاة
ثم الكوخ
والجدول
وسيارة الاند روفر
المرج. بركة الماء
التلة
ممر المشاة
الكوخ
الجدول
لاند روفر
الطريق. الطائرة
المرج. المرج
ولكن أين هي
بركة حيوان السمور؟
أين هي بركة السمور؟
البركة، يا أبي
هل تراها؟
نعم . الصنوبر الضخمة
التلة، أبي، التلة
لا أستطيع أن أقول
ما إذا كانت تلك فعلا
أنا لا أعرف أين البركة
أنا... أنا لا أعرف
الطريق إلى أسفل
أنا لا أعرف أين
ينتهي الوادي
هناك
في هذا الطريق.
هل أنت واثق؟
بلى. بلى
حسنا. حسنا
حسنا، فقط
تحدث معي، يا أبي
قل لي ما أحتاج
أن أقوم به
أنت تقوم بما
يجب القيام به
أكمل لي قصتك، أبي
أنت تريد أن تعرفها
تريد ان تعرف
السيد موس،
أعتقد أنه سيكون آمنا
إذا تمكن من
عبور النهر ..
ولكن التيار كان قويا
وقد جنح 20
ياردة من والدي
وقال والدي انه لم ير
أكثر منه شخصية
في أي حيوان بري
واجهه من قبل
وقال انه
مثل الجبل
مهلا
لم أكن سأسمح
له بالابتعاد
أصبته, أصبته
- ماذا تفعل؟
- أصبته, أصبته
ما رأيك فيما قمت به؟
ماذا تفعل؟
لماذا لم تطلق
النار عليه؟
كان يمكنك قتله فعلا
ذلك لأنه نظر الي
في عيني
كان يعلم أنني يمكن أن أقتله،
ولكنني لن أستطع أن آخذه
كان النهر سيأخذه
ماذا فعلت..
هذا ليس صيدا، "كال"
هذا هو القتل
كان ذلك آخر يوم
لي مع  والدي
نصطاد معا
كان ينبغي أن
أعرف أفضل
كان يجب ان اعرف
ومنذ ذلك الحين
لم اقتل حيوانا
إلا أذا  أردت لحمه
أنا آسف، "ديفيد"
صه. أبي
كان يجب ألا نعود أبدا
إلى ذلك الأيائل
سنصل إلى
الشجرة والخور
- بلى
ثم يمكننا أن نتحدث
أكثر، حسنا؟
نعم نعم
نعم
شجرة الصنوبر العملاقة
هل تلك هي، أبي؟
هل هذا سيؤدي
بنا إلى الخور؟
فقط تحدث معي، أبي
لا أستطيع العثور عليه
لقد عبرت
المرج اللعين
ووجدت الشجرة اللعينة
أنا لا يمكن العثور
على الخور، يا أبي
لا بأس، أبي
سوف ، نحن سوف
نستمر فقط، أليس كذلك؟
فهمت. حسنا
سوف نستمر
في الذهاب
صوت المياه الجارية
حسنا، أمشي خطوة ..
وتوقف خمسا
هدئ نفسك
فقط تنفس
حسنا
لا لا لا لا لا
هيا، "ديفيد"
هيا
يا القرف
لا يمكن أن تضيع
الآثار
أذهب إلى أرض مرتفعة
و أبحث عن الآثار
حسنا.
تحرك  إلى أرض مرتفعة
هذه..
أنه الخور الخطأ
أسير في الطريق الخطأ
سرنا إلى اليمين
كان يجب أن
نذهب إلى اليسار
أنا أعرف ذلك كثيرا
لا أهتم
وهذا سيقودنا
إلى كوخ الراعي
حقا، يا أبي؟
أو إلى النهر؟
جميع المياه
تؤدي إلى الماء
جميع الأنهار
تؤدي إلى الرجال
بلى. سنتبع الخور ثم
على الأقل
أنه يعرف أين هو ذاهب
مهلا، أبي. استيقظ.
هيا
ابي ابي
أبي
هنا. هيا
هنا. هيا.
أحسنت
حسنا، فقط أمضغ ذلك.
حسنا؟ أمضغ فقط
أمضغ فقط. أمضغ
أبي. أبي، هيا.
يجب أن تأكل، يا أبي. حسنا؟
هيا
هنا
لا
أنه جيد
يا أبي.
لا... لا تقلق
سننجح بالوصول
الى... المنزل
سننجح بالوصول الى المنزل
أعدك
أعدك, أعدك
شاهد السماء هناك؟
تلك، هي سماء الغد
نعم
الليلة باردة
وغذا ستكون صاقية
ستكون ، ستكون  ..
ستكون الليلة  باردة
ستكون الليلة باردة
فقط، فقط ..
هنا
هذا لك
كله
انها  للأبد
ستكون لك
آمل أن تكون جائعا
نحن نطبخ شرائح الأيائل
لدينا الأيائل
كيف يدك؟
يا ابني ..
المحب
انه بارد جدا
حروق ضوء النهار
أنا أحترق نهارا
نعم الأفضل
الأستمرار في المشي
قلت أنني سوف أعاني
وفعلا  فعلت
أنا واثق
من أنني فعلت
كان لدينا،  لاند روفر ..
متوقفة في مكان ما،
ولكن ..
لا أستطيع العثور عليها
هذا أبي
لقد أمسكتك
نحن بحاجة إلى طبيب.
رجل مصاب بطلق ناري
نعم، أنها سيئة
هذا صحيح
نهاية طريق النهر
شكرا
مهلا
هنا. أشرب هذا
ببطء
- ماذا؟
- حمله
"حمله؟"
- على ظهره. انا رأيته
- كيف يمكن أن؟
لا أعرف، من ألمفترض
أنه لا يستطيع ..
لكنه فعلها
أنا آسف يا ابني
أنا سوف ألقي
نظرة عليك
ما هو اسمك يا ابني؟
"ديفيد"
"ديفيد"، أنا آسف
والدك ميت
لقد مات
منذ بعض الوقت
ربما منذ وقت مبكر
من صباح اليوم
اعرف
وأنا أعلم ذلك